<?xml version="1.0" ?>
<!DOCTYPE refentry PUBLIC "-//KDE//DTD DocBook XML V4.5-Based Variant V1.1//EN" "dtd/kdedbx45.dtd" [
<!ENTITY % Spanish "INCLUDE">
]>

<refentry lang="&language;">
<refentryinfo>
<title
>Manual del usuario de &khangman;</title>
<author
><firstname
>Ben</firstname
><surname
>Burton</surname
> <contrib
>&khangman; man page.</contrib
> <email
>bab@debian.org</email
></author>
<date
>2020-12-22</date>
<productname
>Aplicaciones 20.12</productname>
</refentryinfo>

<refmeta>
<refentrytitle
><command
>khangman</command
></refentrytitle>
<manvolnum
>6</manvolnum>
</refmeta>

<refnamediv>
<refname
><command
>khangman</command
></refname>
<refpurpose
>El clásico juego del ahorcado creado por KDE</refpurpose>
</refnamediv>

<refsect1>
<title
>Descripción</title>
<para
>&khangman; es un juego basado en el conocido juego del ahorcado. Esta pensado para niños de 6 años en adelante. Tiene varias categorías de palabras, como animales, ropa, informática, monedas y otras más.</para
><para
>Se elige una palabra de forma aleatoria y se ocultan las letras. Se debe adivinar la palabra probando una letra tras otra. Cada vez que se elija una letra errónea, se mostrará una parte del dibujo del ahorcado. Se debe adivinar la palabra antes de acabar colgado. Se tienen 10 intentos.</para
><para
>Esta aplicación es parte del módulo educativo de &kde;.</para>
</refsect1>

<refsect1>
<title
>Consulte también</title>
<para
>Existe documentación más detallada en <ulink url="help:/khangman"
>help:/khangman</ulink
> (introduciendo esta &URL; en &konqueror; o ejecutando <userinput
><command
>khelpcenter</command
> <parameter
>help:/khangman</parameter
></userinput
>).</para>

<para
>Existe información más completa disponible en el <ulink url="https://edu.kde.org/khangman/"
>sitio web de &kde; educativo</ulink
>.</para>
</refsect1>

<refsect1>
<title
>Autores</title>
<para
>&khangman; fue escrito por <personname
><firstname
>Primoz</firstname
><surname
>Anzur</surname
></personname
> y &Anne-Marie.Mahfouf; &Anne-Marie.Mahfouf.mail;.</para>
<para
>Esta página de manual se basa en una preparada por <personname
><firstname
>Ben</firstname
><surname
>Burton</surname
></personname
> para el proyecto &Debian;.</para>


</refsect1>

</refentry>
