<?xml version="1.0" ?>
<!DOCTYPE refentry PUBLIC "-//KDE//DTD DocBook XML V4.5-Based Variant V1.1//EN" "dtd/kdedbx45.dtd" [
<!ENTITY % Brazilian-Portuguese "INCLUDE">
]>

<refentry lang="&language;">
<refentryinfo>
<title
>Manual do Usuário do KHangman</title>
<author
><firstname
>Ben</firstname
><surname
>Burton</surname
> <contrib
>man page do &khangman;.</contrib
> <email
>bab@debian.org</email
></author>
<date
>25/04/2016</date>
<productname
>KDE Applications</productname>
</refentryinfo>

<refmeta>
<refentrytitle
><command
>khangman</command
></refentrytitle>
<manvolnum
>6</manvolnum>
</refmeta>

<refnamediv>
<refname
><command
>khangman</command
></refname>
<refpurpose
>O jogo clássico da forca do KDE</refpurpose>
</refnamediv>

<refsect1>
<title
>Descrição</title>
<para
>O &khangman; é um jogo baseado no conhecido jogo da forca. Ele é destinado a crianças com 6 anos ou mais. Possui várias categorias de palavras, como Animais, Computação, Moedas e muito mais.</para
><para
>Uma palavra é escolhida aleatoriamente e as letras ficam escondidas. Você deve adivinhar a palavra digitando uma letra após outra. Cada vez que você digitar uma letra errada, parte do homem na forca é desenhada. Você deve adivinhar a palavra antes de ser enforcado. Você tem 10 tentativas.</para
><para
>Este aplicativo faz parte do módulo de educação e entretenimento do &kde;.</para>
</refsect1>

<refsect1>
<title
>Veja também</title>
<para
>A documentação mais detalhada para o usuário está disponível em <ulink url="help:/khangman"
>help:/kalzium</ulink
> (tanto poderá inserir esta <acronym
>URL</acronym
> no &konqueror;, como executar o comando <userinput
><command
>khelpcenter</command
> <parameter
>help:/khangman</parameter
></userinput
>).</para>

<para
>Também existe mais informações disponível no <ulink url="https://edu.kde.org/khangman/"
>site do &kde; Edu</ulink
>.</para>
</refsect1>

<refsect1>
<title
>Autores</title>
<para
>O &khangman; foi escrito por <personname
><firstname
>Primoz</firstname
><surname
>Anzur</surname
></personname
> e &Anne-Marie.Mahfouf; &Anne-Marie.Mahfouf.mail;</para>
<para
>Esta página de manual é baseada na preparada por <personname
><firstname
>Ben</firstname
><surname
>Burton</surname
></personname
> para o projeto Debian.</para>


</refsect1>

</refentry>
