<?xml version="1.0" ?>
<!DOCTYPE refentry PUBLIC "-//KDE//DTD DocBook XML V4.5-Based Variant V1.1//EN" "dtd/kdedbx45.dtd" [
<!ENTITY % Ukrainian "INCLUDE">
]>

<refentry lang="&language;">
<refentryinfo>
<title
>Підручник користувача &khangman;</title>
<author
><firstname
>Ben</firstname
><surname
>Burton</surname
> <contrib
>Сторінка довідника (man) для &khangman;.</contrib
> <email
>bab@debian.org</email
></author>
<date
>22 грудня 2020 року</date>
<productname
>Програми 20.12</productname>
</refentryinfo>

<refmeta>
<refentrytitle
><command
>khangman</command
></refentrytitle>
<manvolnum
>6</manvolnum>
</refmeta>

<refnamediv>
<refname
><command
>khangman</command
></refname>
<refpurpose
>Класична гра у ката від KDE</refpurpose>
</refnamediv>

<refsect1>
<title
>Опис</title>
<para
>&khangman; — це гра, заснована на добре відомій грі у ката. Її призначено для дітей у віці від 6 років. У ній є декілька рівнів складності: багато категорій, зокрема Тварини, Одяг, Комп’ютери, Валюти тощо.</para
><para
>Слово вибирається випадковим чином і всі його літери напочатку сховані від вас. Ви повинні вгадати слово, послідовно намагаючись вгадати його літери. Кожного разу, коли ви називатимете літеру, якої у слові немає, домальовуватиметься частина зображення людини на шибениці. Ви повинні вгадати слово перш ніж вас повісять! У вас десять спроб.</para
><para
>Ця програма є частиною освітньо-розважального модуля &kde;.</para>
</refsect1>

<refsect1>
<title
>Прочитайте також</title>
<para
>Докладнішу документацію можна прочитати за адресою <ulink url="help:/khangman"
>help:/khangman</ulink
> (або наберіть цю адресу <acronym
>URL</acronym
> у вікні адреси &konqueror; і натисніть Enter, або виконайте команду <userinput
><command
>khelpcenter</command
> <parameter
>help:/khangman</parameter
></userinput
>).</para>

<para
>Додаткову інформацію можна знайти на <ulink url="https://edu.kde.org/khangman/"
>сайті освітньо-розважального модуля &kde;</ulink
>.</para>
</refsect1>

<refsect1>
<title
>Автори</title>
<para
>&khangman; було написано <personname
><firstname
>Primoz</firstname
><surname
>Anzur</surname
></personname
> і &Anne-Marie.Mahfouf; &Anne-Marie.Mahfouf.mail;</para>
<para
>Цю сторінку довідника засновано на сторінці, підготовленій <personname
><firstname
>Ben</firstname
><surname
>Burton</surname
></personname
> для проєкту Debian.</para>


</refsect1>

</refentry>
