<?xml version="1.0" ?>
<!DOCTYPE refentry PUBLIC "-//KDE//DTD DocBook XML V4.5-Based Variant V1.1//EN" "dtd/kdedbx45.dtd" [
<!ENTITY % Slovenian "INCLUDE">
]>

<refentry lang="&language;">
<refentryinfo>
<title
>&khangman; Uporabniški priročnik</title>
<author
><firstname
>Ben</firstname
><surname
>Burton</surname
> <contrib
>&khangman; man stran.</contrib
> <email
>bab@debian.org</email
></author>
<date
>22.12.2020</date>
<productname
>Prijave 20.12</productname>
</refentryinfo>

<refmeta>
<refentrytitle
><command
>khangman</command
></refentrytitle>
<manvolnum
>6</manvolnum>
</refmeta>

<refnamediv>
<refname
><command
>khangman</command
></refname>
<refpurpose
>Klasična igra Hangman iz KDE</refpurpose>
</refnamediv>

<refsect1>
<title
>Opis</title>
<para
>&khangman; je igra, ki temelji na znani igri vislice. Namenjen je otrokom od 6 let naprej. Ima več besednih kategorij, kot so živali, oblačila, računalniki, valute in drugo.</para
><para
>Beseda je izbrana naključno in črke so skrite. Besedo morate uganiti tako, da poskusite eno črko za drugo. Vsakič, ko uganete napačno črko, se izriše del slike obešenjaka. Besedo morate uganiti, preden vas obesijo! Imate 10 poskusov.</para
><para
>Ta aplikacija je del programa &kde; Izobraževalno zabavni modul.</para>
</refsect1>

<refsect1>
<title
>Poglejte tudi</title>
<para
>Podrobnejša uporabniška dokumentacija je na voljo na <ulink url="help:/khangman"
>help:/khangman</ulink
> (vnesite ta &URL; v &konqueror; ali zaženite <userinput
><command
>khelpcenter</command
> <parameter
>help:/khangman</parameter
></userinput
>).</para>

<para
>Dodatne informacije so na voljo tudi na <ulink url="https://edu.kde.org/khangman/"
>&kde; Spletno mesto za izobraževanje in razvedrilo</ulink
>.</para>
</refsect1>

<refsect1>
<title
>Avtorji</title>
<para
>&khangman; sta napisala <personname
><firstname
>Primoz</firstname
><surname
>Anzur</surname
></personname
> in &Anne-Marie.Mahfouf; &Anne-Marie.Mahfouf.mail;</para>
<para
>Ta priročnik temelji na strani, ki jo je pripravil <personname
><firstname
>Ben</firstname
><surname
>Burton</surname
></personname
> za projekt &Debian;.</para>


</refsect1>

</refentry>
