<?xml version="1.0" ?>
<!DOCTYPE refentry PUBLIC "-//KDE//DTD DocBook XML V4.5-Based Variant V1.1//EN" "dtd/kdedbx45.dtd" [
<!ENTITY % Russian "INCLUDE">
]>

<refentry lang="&language;">
<refentryinfo>
<title
>Руководство пользователя &khangman;</title>
<author
><firstname
>Ben</firstname
><surname
>Burton</surname
> <contrib
>Страница руководства (man) по &khangman;.</contrib
> <email
>bab@debian.org</email
></author>
<date
>22 декабря 2020 г.</date>
<productname
>Приложения KDE 20.12</productname>
</refentryinfo>

<refmeta>
<refentrytitle
><command
>khangman</command
></refentrytitle>
<manvolnum
>6</manvolnum>
</refmeta>

<refnamediv>
<refname
><command
>khangman</command
></refname>
<refpurpose
>Классическая игра «Виселица» от KDE</refpurpose>
</refnamediv>

<refsect1>
<title
>Описание</title>
<para
>&khangman; &mdash; игра, основанная на известной игре «Виселица». Она рассчитана на детей в возрасте 6 лет и старше. В игру входит несколько наборов слов, среди них: «Животные», «Одежда», «Компьютеры», «Деньги» и другие.</para
><para
>Слова выбираются случайным образом, буквы закрыты: необходимо угадать слово, проверяя букву за буквой. Если буквы нет в слове, дорисовывается часть изображения виселицы. Слово нужно угадать до того, как виселица будет нарисована целиком! На угадывание слова даётся 10 попыток.</para
><para
>Данная программа — часть пакета &kde; «Образование».</para>
</refsect1>

<refsect1>
<title
>Смотрите также</title>
<para
>Более подробная документация доступна по адресу <ulink url="help:/khangman"
>help:/khangman</ulink
> (введите этот &URL; в &konqueror;, или выполните команду <userinput
><command
>khelpcenter</command
> <parameter
>help:/khangman</parameter
></userinput
>).</para>

<para
>Дополнительная информация доступна на <ulink url="https://edu.kde.org/khangman/"
>сайте образовательных программ &kde;</ulink
>.</para>
</refsect1>

<refsect1>
<title
>Авторы</title>
<para
>Программа &khangman; написана <personname
><firstname
>Primoz</firstname
><surname
>Anzur</surname
></personname
> и &Anne-Marie.Mahfouf; &Anne-Marie.Mahfouf.mail;</para>
<para
>Данное руководство основано на странице для проекта &Debian;, написанной <personname
><firstname
>Ben</firstname
><surname
>Burton</surname
></personname
>.</para>


</refsect1>

</refentry>
