<?xml version="1.0" ?>
<!DOCTYPE refentry PUBLIC "-//KDE//DTD DocBook XML V4.5-Based Variant V1.1//EN" "dtd/kdedbx45.dtd" [
<!ENTITY % German "INCLUDE">
]>

<refentry lang="&language;">
<refentryinfo>
<title
>&khangman;-Benutzerhandbuch</title>
<author
><firstname
>Ben</firstname
><surname
>Burton</surname
> <contrib
>&khangman;-Handbuchseite.</contrib
> <email
>bab@debian.org</email
></author>
<date
>2020-12-22</date>
<productname
>Anwendungen 20.12</productname>
</refentryinfo>

<refmeta>
<refentrytitle
><command
>khangman</command
></refentrytitle>
<manvolnum
>6</manvolnum>
</refmeta>

<refnamediv>
<refname
><command
>khangman</command
></refname>
<refpurpose
>Das klassische Galgenmänchenspiel von KDE</refpurpose>
</refnamediv>

<refsect1>
<title
>Beschreibung</title>
<para
>&khangman; ist ein Spiel, das auf dem wohl bekannten Galgenmännchen basiert. Es ist ein Spiel für Kinder ab 6 Jahren und hat viele Wortkategorien wie zum Beispiel Tiere, Kleidung, Rechner, Währungen und mehr.</para
><para
>Ein Wort wird zufällig ausgewählt, die Buchstaben verdeckt und Sie müssen das Wort raten, indem Sie einen Buchstaben nach dem anderen eingeben. Jedesmal, wenn Sie einen falschen Buchstaben eingeben, wird ein weiterer Teil des Galgenmännchens gezeichnet. Sie müssen das gesuchte Wort erraten, ehe das Galgenmännchen fertig gezeichnet ist! Dafür haben Sie 10 Versuche.</para
><para
>Dieses Programm ist im Modul &kde;-Edutainment enthalten.</para>
</refsect1>

<refsect1>
<title
>Siehe auch</title>
<para
>Weitere ausführliche Dokumentation finden Sie unter <ulink url="help:/kangman"
>help:/khangman</ulink
> (geben Sie diese &URL; entweder im &konqueror; ein oder starten Sie <userinput
><command
>khelpcenter</command
> <parameter
>help:/khangman</parameter
></userinput
>).</para>

<para
>Weitere Informationen finden Sie auf der <ulink url="https://edu.kde.org/khangman/"
> &kde;-Edu-Webseite</ulink
>.</para>
</refsect1>

<refsect1>
<title
>Autoren</title>
<para
>&khangman; wurde von <personname
><firstname
>Primoz</firstname
><surname
>Anzur</surname
></personname
> und &Anne-Marie.Mahfouf; &Anne-Marie.Mahfouf.mail; geschrieben.</para>
<para
>Diese Handbuchseite wurde auf der Grundlage des von <personname
><firstname
>Ben</firstname
><surname
>Burton</surname
></personname
> für das &Debian;-Projekt geschriebenen Handbuchs erstellt.</para>


</refsect1>

</refentry>
